お仕事検索機能を設定します。
以下の４つの検索機能を実装します。

都道府県：県と市区町村は別セルでCSV記載予定
職種：職種名がCSVセル内に記載、事前にリストはもらえてその通りに記載される想定
年収：数値がCSVに記載される想定（300万円なら、3000000とそのまま）
条件：各条件ごとに「True/False（それか1/0）」で出力される想定

※現状まだCSVがありません。


例：

都道府県
  北海道
    札幌市
      札幌市中央区
      札幌市北区
      札幌市中央区
      札幌市中央区


職種：精査中

年収
  1000000
  2000000
  3000000
  ・
  ・
  ・
  10000000以上


こだわり条件
  完全週休二日制
  土日祝休み
  年間休日120日以上
  残業少なめ（20時間未満）
  産休・育休・介護休暇取得実績あり
  リモートワーク・在宅勤務制度あり
  フレックスタイム制度あり
  など50個程度


各お仕事情報をカスタム投稿「job」に記事として設定します。
都道府県、職種、年収、条件は
それぞれカスタムタクソノミーもしくは
ACFで設定したいと思っています。

どのような実装がいいでしょうか？





固定ページ（search）について
このページはカスタム投稿「job」に記事として登録しているお仕事を検索するページです。
このテーマではこのカスタム投稿「job」にカスタムフィールドを設定して
その値を検索する想定です。
このテーマ内にはcsvからお仕事を一括登録する機能を実装済みです。
まず固定ページ（search）のデザイン（oks/dist/search.html）に合わせてphpを作成してください。
以前設定されたoks/page-search.phpを参考にしてもいいです。