お仕事検索機能を設定します。
以下の４つの検索機能を実装します。

都道府県：県と市区町村は別セルでCSV記載予定
職種：職種名がCSVセル内に記載、事前にリストはもらえてその通りに記載される想定
年収：数値がCSVに記載される想定（300万円なら、3000000とそのまま）
条件：各条件ごとに「True/False（それか1/0）」で出力される想定

※現状まだCSVがありません。


例：

都道府県
  北海道
    札幌市
      札幌市中央区
      札幌市北区
      札幌市中央区
      札幌市中央区


職種：精査中

年収
  1000000
  2000000
  3000000
  ・
  ・
  ・
  10000000以上


こだわり条件
  完全週休二日制
  土日祝休み
  年間休日120日以上
  残業少なめ（20時間未満）
  産休・育休・介護休暇取得実績あり
  リモートワーク・在宅勤務制度あり
  フレックスタイム制度あり
  など50個程度


各お仕事情報をカスタム投稿「job」に記事として設定します。
都道府県、職種、年収、条件は
それぞれカスタムタクソノミーもしくは
ACFで設定したいと思っています。

どのような実装がいいでしょうか？





固定ページ（search）について
このページはカスタム投稿「job」に記事として登録しているお仕事を検索するページです。
このテーマではこのカスタム投稿「job」にカスタムフィールドを設定して
その値を検索する想定です。
このテーマ内にはcsvからお仕事を一括登録する機能を実装済みです。
まず固定ページ（search）のデザイン（oks/dist/search.html）に合わせてphpを作成してください。
以前設定されたoks/page-search.phpを参考にしてもいいです。







-----










勤務地
  都道府県
  市区町村
職種：職種名がCSVセル内に記載、事前にリストはもらえてその通りに記載される想定

年収：数値がCSVに記載される想定（300万円なら、3000000とそのまま）
条件：各条件ごとに「True/False（それか1/0）」で出力される想定



oks/page-search.php
はカスタム投稿「job」の検索結果ページになります。

.search_main__panel_result > .contents
は現在の検索条件になります。

#search_main__panel_subject01は
都道府県のチェックボックスがあります。
カスタム投稿「job」の記事の
カスタムフィールド「都道府県(prefecture_2)」「市区町村(field_city)」の
値によって絞り込む機能になります。
この機能を実装してください


勤務地パネルの下にある「職種パネル」も同様に
カスタム投稿「job」の記事のカスタムフィールドの値をチェックボックスに表示してください

先ほどの都道府県にあたるグループは
        "label": "業界",
        "name": "industry",
先ほどの市区町村にあたる各チェックボックスは
        "label": "職種",
        "name": "job_type",


職種パネルの下にある「給与」パネルも同様に
カスタム投稿「job」の記事のカスタムフィールドの値で絞り込みます。

グループ
        "label": "給与形態",
        "name": "salary_type",
各チェックボックス
        "label": "給与",
        "name": "salary",

これはチェックボックスの選択肢は現在のPHPのものをそのまま利用してください


給与パネルは動的に生成せずに、先ほどの状態でチェックしたものに該当する記事を絞り込んでください